- в электронноом виде можно будет сдавать 2 раза (для допуска к защите). Иначе будем приходить сдавать ей в печатном виде.
- каждый выбирает >= 3 алгоритмов шифрования.
- можно в группе (max 3 человека).
- в программе сделать защиту от дурака.
- программа не должна вылетать при неправильном вводе пользователем.
- шифровать нужно полностью текст. Он может быть загружен с файла (можно попробовать зашифровать скопированную книгу из интернета)б может быть ввод с косоли.
- провести рефакторинг кода. Передавать параметры функции правильно, не мешать типы данных внутри разных циклов.
- для названия пременных (ковенция) см книгу "Совершенный код".
- программу делаем в многофайловый проект.
- при защите обязательно показать работу с git-ом.